Faltar dados nos ensaios duvidosos, problema a resolver
Problema do filtro sobre filtro sobre filtro, usar uma rede para cada mudança causa este problema, 99% * 99% * 99% = tipo 70%
Problema de juntar os ensaios duvidosos no mesmo ficheiro 



grafico de ordem,rpm fixo, ordem indica o numero de impactos por volta. fotografia de 500ms, aceleração = binario positivo, desaceleração = binario negativo
grafico com tracking para uma ordem especifica  aumentar a rotação



duvidas:
O h1 corresponde à frequencia fundamental ou já ao dobro

porque o uso de uma rede neural, se ja tem os limites bem definidos não seria só ver se o valor passa um certo limite.


3-ver como um todo!!!
1- encontrar limites melhores
2- detetar problemas em uma mudança que está dependente das outras, apesar de nao estarem engatadas estao a rodar livremente com um binario baixo

